
-warum darf nach generate-forms nix mehr stehen im 'if', da er sonst nix generiert?

-falls sinnvoll, dann am ende (bzw vor dem "minimized print") die hashwerte auslesen und wirklich in eine liste speichern, so dass man mehr damit tun kanns
ja is sinnvoll, wenn ma die summe der world wissenwill. (apply + WORLD) statt WORLD hat dann die world-binding-liste.
einmal beim 1. speichern und dann beim letzten überspeichern

-parameter machen, ob 1. lösung genügt, also man will bloß eine lösung, nicht die kleinste
das wohl dann eher wenn man es kapselt, so dass man die länge und breite auch als parameter übergibt und zb die goals als liste von listen

wozu synthesise?

-noch so minimizen, dass lieber ai als so.
betrifft sowieso nur so mit level von 0
gleiches für rs
oder so machen, dass solution ausliest und alle so und rs mit stärke 0 zu ai macht

-torches adden

-mixed display adden
oder ai so "  " machen, dann is ah weniger los
